Ya voy.
Voy contigo.
Lyanna!
¿Qué pasó?
Más de veinte de nuestros almacenes de botica
fueron asaltados por desconocidos.
Tomaron la medicina terminada
ingredientes de hoja de plata,
e incluso tiendas de muestra Black-Vein.
Estimación conservadora:
Se perdieron más de dos mil millones de coronas de
oro.
¿Sabemos quién lo hizo?
Los cuervos vigilantes los atraparon.
Apenas ocultaron sus rostros
pero todavía estamos rastreando quiénes son.
Está bien.
Contacta con los proveedores y compra nuevo stock.
Dos mil millones duelen
pero podemos sobrevivir.
Ya lo hicimos.
Todos los proveedores en Eldermere,
y los territorios circundantes
Se negó a vender a Sylvaris.
Señora Lyanna,
el gremio mercantil acaba de cortar
Calificación crediticia de la Casa Sylvaris.
Todo proveedor es exigente
pago completo por adelantado.
Y las bóvedas han congelado nuestras líneas de
crédito.
En esta calificación,
Nuestros contratos existentes serán revaluados.
En papel,
la casa ya ha perdido una cuarta parte
de su valor.
No entre en pánico.
Habrá una manera.
¿Lejos?
Por supuesto que hay una manera.
La Hermandad de la Piedra de Muela.
¿Robaste nuestros suministros?
Señora Lyanna, eso duele.
honesto,
limpio,
pequeños comerciantes respetuosos de la ley como
nosotros.
¿Cómo podríamos hacer tal cosa?
Sólo estamos aquí para entregar
Un mensaje de nuestro jefe Harlan Ward.
Jefe Harlan dice:
Everlight va a la Casa Duvane.
Las fórmulas restantes de Silvaris,
conservatorios,
almacenes,
ve a la Hermandad Grindstone.
En cuanto a ustedes dos hermanas,
tú también nos perteneces.
¡Sigue soñando!
Tan feroz.
Pero si te niegas, entonces...
Entonces...
Es posible que no puedas quedarte con Sylvaris.
o Luz eterna.